<html>
<head>
<title> Нечто большее <title>
</head>
<body>
НО ВОДА ЭТО НЕЧТО БОЛЬШЕЕ ЧЕМ ПРОСТО СМЕСЬ ВЕЩЕСТВ.Она живая.Как вода может быть живой спросили бы многие.Это можно проверить при помощи экспиремента.

В начеле нужно взять три стокана и насыпать туда рис, налить одинаковую воду (по температури и размеру).На протижение месяца нужно говорить 1 стокану добрые слова, 2 злые слова и оскорблять, а на 3 не оброщать внемания.Чтож проверь, что станет с рисом через месяц.

Этот экспиремент расскажет вам многое о воде.

Вода, она всё запоминает.

Эксперемент.
Попробуй сказать воде из родника добрые слова и ты почувствуешь что она будет очень вкусной и пренисёт тебе хорошое настроение

Значет вода и вправду всё помнет.Говори воде только добрые слова!

</body>
</html>